---
title: Подсветка активности в таблице оценок
order: 174
---

# Подсветка активности в таблице оценок

Ранее при переходе со страницы активности на страницу с оценками возникали трудности с быстрым поиском активности. Теперь при таком переходе реализована возможность подсвечивания колонки с выбранной ранее активностью, чтобы пользователь смог быстрее её найти.

![](https://lh4.googleusercontent.com/Wuj3uH0QsjsK3iGdDYqnI0vHC2fHc4bEw6W90vJbRQFYIWHy-EfAm9NhhTRoRLNBbqtMCwQ1hQcd37YqHYYR7n6BLW\_baXPd\_351tKd1wqHw7vGMb6RE4pyhaaHLq8HMzHrb7eqM0W\_mjWP-WaffnGE)

Дата публикации: 21.07.2022